(ﾏﾘｱ) さぁ 出ていらっしゃい｡
私に見つけてもらいたい子は 誰？
あなた？
♪～
(ﾏﾘｱ) 見～つけた｡
(小林 苺) ハァ…｡
(桃子) もう しばらく
肉は食べたくないわね｡
(苺) うん｡
〔包丁が刺さる音〕
(桐谷)〔うっ…！〕
(苺) あの事件以来
ずっとベジタリアンだよ｡
(苺:桃子) おいし～い！
(苺) お弁当のメニューもお魚ばっか！
昨日もお客さんに 唐揚げないの？
って ガッカリされちゃって｡
(桃子) まぁ あんなもの
見せられちゃったらね｡
(苺:桃子) ハァ…｡
(桃子) 犯人の１人は死んじゃうし
もう１人には逃げられるし｡
そして その犯人たちを
裏で操っていた…｡
(苺) やめて！
マリアの名前は言わないで！
>> 自分で言っちゃってるから｡
(苺) 言わせないで！
まぁ あんたがマリアアレルギーに
なるのも無理ないか｡
明智さんはどうなの？
相当 落ち込んでんじゃない？
(苺) 分かんない｡
(明智五郎)
〔僕は… 探偵 失格だ〕
(苺) あれから
お弁当も買いに来ないし｡
ねぇ 苺｡
マジな話 するけど｡
(苺) 何？
>> これは いいチャンスかも｡
(苺) チャンス？
いい？
あんた 殺されかけたんだよ？
もう 明智さんには
関わんないほうが よくね？
(苺) えっ…｡
恋より大切なのは 命だ｡
(ﾏﾘｱ)〔いつか あなたを
明智五郎の目の前で…→
殺す〕
(ﾏﾘｱ)〔それが嫌なら→
彼と私の前から消えて〕
(苺) ハァ…｡
ん～…！
(苺) 私を助けてくれたのは…→
明智さんなんだよ｡
よし！ いつもの10倍
明智さんに元気 注入だ！
明智さ～ん！
郵便 こんなに たまってましたよ｡
あれ？
明智さん？
明智さん…？
(明智) 何の用だ｡
(苺) キャ～！
も～う！
驚かさないでくださいよ～｡
ハァ…｡
そ～んな 頭 ボサボサで→
いつものｷｻﾞで自信家な明智さんは
ど～こ行っちゃったんですか？
(明智) あいにく行方不明でね｡
ちょうど 捜索願を出そうと
思っていたところだ｡
(苺) えっと…
空気！ 入れ替えましょうね｡
わぁ～ いい天気｡
(ﾏﾘｱの声)｢探偵さん お元気？
かわいいPrimaveraは→
最後の晩餐に
何を食べるのかしら？｣｡
プリマヴェーラ…｡
(苺) ⟨最後の晩餐→
このエアメールが意味していた
恐るべき殺人計画とは…⟩
⟨もし 明日
殺されてしまうとしたら→
あなたは最後に
何を食べますか？⟩
♪～
(苺) ちょっとは日の光に当たらないと｡
(明智) あいにくだが 僕は→
日に当たるタイプの人間ではない｡
(苺) とか言いながら ついて来てるし｡
そうそう 気分転換には→
パ～っと買い物とかすると
いいんですよ｡
はっ！
このワンピース かわい～い｡
いつも
調査に協力してるんだから→
これぐらい
買ってくれてもいいんですよ～？
(明智) なぜ 僕の気分転換で
君の服を買わなくちゃいけない｡
(苺) アハハハハ！ どさくさ～！
(明智) 今日の君のテンションは
いつもの10倍 ウザい｡
(苺) 10倍… ウザい…｡
>> ちょっと どいてくれるかな？
(苺) あっ すいません｡
上遠野さん!?
(明智) やあ これは奇遇だ
上遠野氏もｲﾁｺﾞのﾜﾝﾋﾟｰｽを？
(上遠野) んなわけあるか！
娘じゃ 娘！ ほら 小春｡
(指を鳴らす音)
ご挨拶｡
(小春) 娘です｡
(苺) こんにちは｡
上遠野さん お子さん いたんだ｡
(上遠野) まぁな｡
うち 離婚してるんで
取り決めで 月に１回｡
ほげなこと言うな！
パパ 悲しゅうなるじゃろうが！
(明智) パパ…｡
>> 悪ぃか!?
📱(振動音)
おう どうした？ 高橋｡
何じゃと!?
おう 分かった！ すぐ行く！
だぁ～！
ふぅ…
行けば？ どうせ 事件でしょ｡
すぐ戻って来るき｡
この しば漬け色のおっさんの
事務所で待っちょってくれ！
(明智) うちは託児所ではない！
明智！ 何か うまいメシでも
食わせちゃってくれ！
(苺) 小林 苺です よろしく｡
(小春)＼１号？／
(苺)＼｢苺｣／
(苺) 娘と会う日ぐらい
仕事 何とかなんないんですかね｡
(小春) そういう仕事で
そういう人なんで｡
(苺) はい ミルクティー どうぞ｡
これから腕によりをかけて→
とっておきのフレンチトースト
作ってあげるからね｡
(明智) 僕はパスだ 食欲がない｡
(苺) ま～だ そんなこと｡
(明智) 塩分と水分とビタミン剤は
飲んでいる｡
２週間は死なない｡
(苺) ハァ…｡
>> 私も いいかな｡
(苺) 小春ちゃんまで！
フレンチトーストって
パンに牛乳に卵でしょ｡
カロリー マジ ヤバそう｡
(苺) じゃあ… サラダなら？
(明智) サラダか 僕のアレルギーのエビは
入れないだろうな？
(苺) はいはい 分かってます｡
私 チーズは なしで！
(苺) ワガママ！
ジャ～ン！ 苺特製コボサラダ！
コボサラダ？
(苺) ﾊﾘｳｯﾄﾞのﾚｽﾄﾗﾝの
ｺﾎﾞさんってｼｪﾌが考えたから→
コボサラダ！
(明智) それを言うなら ｢コブサラダ｣だ｡
♪～
(明智) 悪くない｡
(苺) でしょ～！
>> おいしい｡
(苺) でしょ でしょ!?
い～やった！
(机にぶつかる音)
(苺) 痛った…｡
えっ ウソ！ ごめん！
かかった!? ごめん！
大丈夫!? 熱くなかった!?
>> 大丈夫｡
(苺) あ～！ めっちゃ こぼれた～！
ごめんなさい｡
小春！
(高橋) 明智さ～ん！
(上遠野) 帰った!?
(明智) とっくだ｡
(苺) そりゃ こんなに待たされたら
帰りますよ｡
(高橋) できない約束なんか
するから いけないんですよ｡
ねっ！
>> 黙っとけ！
小春…
変わったところ なかったか？
(苺) 別に普通でしたけど？
いつもと 様子が違うた気が
したんじゃがなぁ｡
彼氏でも
できたんじゃないですか？
(苺) えっ！ えぇ!?
(上遠野) 明智～！
小春に… こっ こっ こっ…｡
(明智) グッジョブ｡
>> 男じゃ！
男がおるか 調べてくれ！
おんしゃあ 探偵じゃろ!?
あいつ 俺が聞いても
何も教えてくれんがじゃ！
(明智) 何ゆえ 僕が上遠野氏の頼みを？
他を当たってくれ｡
(上遠野) はぁ… そりゃあないぜよ
明智先生～！ 先生～！
あんまり干渉し過ぎると
娘さんに嫌われちゃいますよ｡
あっ！
おんしが
不安にさせたんじゃろうが！
娘と一緒に暮らせん つらさ…
おんしは分からんじゃろう｡
たまにしか会えんとなぁ…→
昔は感じれた
一つ一つの小っちゃな成長が→
今は何や ダイジェストでしか
見れんのじゃなぁって…｡
>> そういうもんなんですね｡
(上遠野) おう おんしも→
出会った瞬間 恋をして
燃えるように抱き合って→
デキちゃった結婚して→
ケンカして 離婚して
親権 取られて→
月いちしか
会えんようになったら…→
分かる…｡
(高橋) 分かりたくないです｡
(泣き声)
(苺) 何か切ないなぁ…｡
よしっ！ その依頼→
明智さんに代わって
私が引き受けます！
小春ちゃんの身辺調査！
(はなをかむ音)
(苺) うわっ｡
>> １号ちゃんが!?
(苺)｢苺｣ですけど｡
まぁ こっそり 学校での様子とか
見て来るくらいでよければ…｡
(上遠野) うん… 依頼する！
(苺) あぁっ…！
>> おおきに！
(チャイム)
最近 変装して侵入するのに→
抵抗なくなって来たな…｡
あっ ５年１組 小春ちゃんの教室｡
いた｡
へぇ～ 小春ちゃん
学校だと おしとやかなんだ｡
俺の やるよ｡
ほら プリン 好きだろ？
えっ？
やっだ！ そういうこと!?
え～ 私も欲しい｡
俺は小春にあげたんだよ なっ｡
うん…｡
(児童たち) ヒュ～！
はぁ～い はい ごちそうさまです｡
(兼木) そこ！ お喋りしてないで
早く食べなさい｡
(児童たち) は～い｡
(苺の声) それで小春ちゃん
恥ずかしがっちゃって！
もう こっちが
キュンキュンしちゃいました～｡
(明智) そうか｡
(苺) うわ 全然 興味なさそう｡
まぁ でも 身辺調査くらいなら
私一人でも何とかなるもんですね｡
(明智) それは どうかな？
(苺) えっ？
(明智) まだまだ
君に探偵は務まりそうもない｡
今の話を聞いて 確信を持った｡
恐らく 彼女は→
乳製品アレルギーだ｡
彼女はフレンチトーストを
いらないと言った｡
コブサラダではチーズも｡
(小春)〔私 チーズは なしで！〕
(明智) さらに ミルクティーが
手にかかった時は→
急いで 洗い落としていた｡
(苺) 全部 乳製品…｡
(明智) 触れただけで
症状が現れるとしたら→
かなり重度のアレルギーだ｡
(苺) えっ じゃあ 何で あの男の子
小春ちゃんにプリンを…｡
知ってたら 嫌がらせですよね｡
えっ！ いじめ!?
(明智) 決め付けるのは まだ早い
ただ 上遠野氏には→
ご令嬢の異性調査の報告だけで
終わらせるわけにはいかなそうだ｡
(チャイム)
(児童) なぁなぁ… 今日さぁ
家 帰ったらゲームしようぜ！
うん いいぞ！
＼縫いぐるみが欲しい／
＼へぇ～／
小春！
お前 今日の給食も
チーズ 食わなかったな｡
自分だけ好き嫌い 許されて
ムカつくんですけど｡
なぁ｡
無視すんなよ！
アハハハ…｡
(苺) ちょっと！
あんたたち ひどいじゃない！
大丈夫？
>> 何？ おばさん｡
(苺) おばさ…｡
(小春) えっ どうして？
(苺) あっ たまたま 通り掛かって…｡
(児童たち) うわ～！
(苺) はっ！
カツラおばさんだ～！
(苺) ちょっと！ こら！ 返して…！
(児童) カツラおばけ！
ほら｡
(苺) クソガキ！
小春にも チーズ やるよ｡
取って！
(児童) アハっ！
取ってよ！ お願い！ 取って！
(苺) 小春ちゃん どうしたの!?
(児童) アハハ…！
(苺) どうしたの!?
(児童) 手が滑っちゃった！
(苺) 何したの!?
>> アハハハ… 何やってんの？
大丈夫？ どうしたの？
えっ！ 何 何 何…!? 何で!?
ちょっ… 小春ちゃん！
(小春) うっ…｡
(苺) 明智さん！
(小春) ハァ ハァ…｡
(明智) 救急車！
(苺) はい！
ＯＫ クルックー！
救急車に電話！
📱(機械音声)
119番に電話します｡
(小春) うっ…｡
(苺) あっ もしもし！
あの 小学生の女の子が→
アレルギーの発作を起こして！
はい！ 場所は…｡
>> い… 行こうぜ！
(苺) 小学校の近くの公園です！
はい えっと…｡
はい あの 顔に発疹が…｡
何か… あの…
すぐに来てください！
(小春) ハァ ハァ…｡
うっ…｡
♪～
小春！
(恵美) さっき
先生に注射してもらって→
落ち着いたところ｡
どうして こんな…｡
(恵美) 小春？
(上遠野) 小春！
小春がアレルギーだなんて
聞いちゃあせん｡
前は 牛乳も
普通に飲みよったやないか｡
乳製品のアレルギーは
２年前からよ｡
元々 アレルギー体質では
あったの｡
そばとかナッツか… でも→
あなた 仕事が忙しかったから｡
言うてくれりゃあ…｡
>> 聞こうともしなかったじゃない！
(上遠野) 大事なことじゃ！
そういうことなら
俺やって 時間 割く｡
じゃあ！ 今まで
時間を割いてくれなかったのは→
大事じゃなかったから？
小春が 熱 出した時だって
小春の受験のことだって→
時間が割けなかったのは
大事じゃなかったから!?
(上遠野) 話 すり替えんな｡
>> そういうことでしょ？
小春も それ分かってるから→
あなたに
何の相談もしないんじゃない｡
♪～
(小春)＼違うって！／
(小春) チーズ 入れられたのは
男子の悪ふざけだから｡
(明智) アレルギーは命に関わることだ｡
悪ふざけじゃ 済まない｡
(苺) いじめられてること→
お父さんとお母さんに
話したほうが…｡
パパとママには言わないで！
私… 体 弱くて→
ずっと 心配かけて来たから｡
パパたち 別れたのも
私のせいなんだ｡
いっつも
私のことでケンカして…｡
いじめられてるなんて知ったら…｡
これ以上 心配かけたくない｡
(明智) やあ｡
君は公園にいた…｡
僕は探偵でね 探偵は
一度 見た顔は忘れないんだ｡
(苺) 小春ちゃんが心配で
来てくれたんでしょう？
(明智) 気が向いたら
いつでも訪ねて来てくれ｡
助手に おいしい ﾁｸﾜの磯辺揚げを
用意させておこう｡
(高橋)
上遠野さん！ まずいですって！
(兼木) 何ですか!?
>> おんしが小春の担任か!?
おい 誰じゃ!?
こん中で小春 いじめとるヤツは！
(兼木) いじめ!?
(高橋) すみません｡
訳の分からないことを…｡
>> おんしか!?
小春の背中にチーズ入れたのは!?
おう!? おんしか!?
よ～し！
(兼木) えっ ちょっ…！
お前ら全員 目ぇ つぶれ！
10！ ９！
８…！
>> みんな 怖がってますから！
(兼木) 小春さんのことは
児童たちから聞いています｡
みんなでふざけ合ってただけだと｡
>> ふざけ…！
(兼木) もちろん
｢ふざけてた｣じゃ済みません！
ですから
ちゃんと注意は しておきました｡
(上遠野) じゃあ いじめは…｡
>> あるわけないじゃないですか！
それとも 小春さんから直接
そう お聞きになったんですか？
あっ いや それは…｡
失礼しました！
みんな！ この おじさんのことは
幻だと思って！
アハハハ… アハハハ…！
あなたたち
余計なことは言わないように｡
(恵美) 小春｡
夕飯… レンジで温めて食べてね｡
(小春) うん…｡
(児童の声)｢小春ちゃんも
来ればよかったのに｣｡
(児童の声)｢アレルギーじゃ
来ても楽しくないよ｣｡
(児童の声)
｢これ 本人 見てるから｣｡
〔アハハハ… 何やってんの？〕
>>〔キモいんだけど〕
(児童の声)｢どうせ もう
学校 来ないし平気だよ｣｡
(児童たちの声)
〔アハハハ… アハハハ…〕
(児童の声)〔大丈夫だよね～〕
(小春) 死にたい…｡
(ﾏﾘｱの声)
｢いっぱい いっぱい 傷ついて→
きっと 小さな胸には
抱えきれなくなってしまったのね｡
もし よければ お話 しましょ｣｡
♪～
📱(ﾏﾘｱ) うれしい｡
📱 あなたが会いに来てくれるの
待ってた｡
えっ…｡
(明智) やあ 来てくれて うれしいよ｡
(友香) あの…｡
小春ちゃんの具合…｡
(苺) 気になるなら
会いに行ってあげれば？
(友香) そんなことしたら 私も…｡
いじめられる… というわけかい？
(友香) 小春ちゃん… １学期までは→
普通に みんなと
仲良くしていたんです｡
２学期から 臨時で
兼木先生が担任になって｡
小春ちゃん アレルギーもあって
よく 給食を残していたんです｡
そしたら 兼木先生→
｢あなたのはアレルギーじゃなくて
ただの好き嫌いだ｣って｡
(苺) それって 給食ハラスメント!?
(明智) また聞き慣れない文言が出て来た｡
(苺) シ～！
だんだん… クラスの中で→
小春ちゃんは いじっていい
みたいな空気になって｡
それ見ても 先生も怒らないし…｡
(苺) ひどい…｡
私も…→
小春ちゃんのこと
助けてあげられなくて…｡
📱(ﾏﾘｱ) かわいそうに｡
📱 それで ｢死んじゃいたい｣
なんて書き込んでしまったのね｡
📱 でも 一人で死んじゃうなんて
何て もったいない｡
📱 あなたの一度きりしかない
人生を奪っておいて→
いじめたクラスメートたちは
この先も→
のうのうと生きて行くのよ｡
📱 そんなの許せないじゃない｡
でも…｡
📱(ﾏﾘｱ) キリストは
弟子のユダに裏切られ→
一人 罪を背負って死んで行った｡
けれど あなたは違う｡
あなたを苦しめた 裏切り者たち→
全員を道連れにしてやるのよ｡
(小春) 全員…？
(ﾏﾘｱ) クラスメートも先生も→
殺すの｡
📱 みんな消えれば→
あなたが犯人だなんて
誰も思わない｡
でも… そんなこと…｡
📱(ﾏﾘｱ) 決行は明日｡
📱 あなたは何もしなくていいの｡
♪～
(ﾏﾘｱの声) 見～つけた｡
(苺) 私 小春ちゃんに連絡してみます｡
ＯＫ クルックー
プリマヴェーラにメッセージ｡
📱(機械音声) クルックー
プリマヴェーラの連絡先…｡
(明智) プリマヴェーラ？
(苺) 小春ちゃんのハンドルネームです｡
ほら｡
(苺) それ マリアから!?
(明智)｢Primavera｣は イタリア語で｢春｣｡
この｢Primavera｣は
小春ちゃんのことを→
表していたのか｡
マリアは僕の身近な人間に
ターゲットを絞って来ている｡
(ﾏﾘｱ)〔いつか あなたを→
明智五郎の目の前で…→
殺す〕
(苺) そのエアメール…
いつ 届いたんですか？
(明智) 確か 先週… そう→
上遠野氏と小春ちゃんが
ちょうど ここに来た時だ｡
(苺) どうして
教えてくれなかったんですか!?
(明智) 君に教える必要が？
(苺) えっ…｡
(明智) 小林１号 腹がへった
チクワの磯辺揚げを作ってくれ｡
(苺) 急に 生き生きして…｡
(明智) 生き生き？
(苺) 私が どんな気持ちで
ここにいるか分かりますか!?
何か 明智さんって…
マリアのことになると→
普段の10倍
活力が湧くみたいですね｡
(明智) マリアは…→
特別な存在なんだ 僕にとって｡
(苺) 特別な… 存在｡
そうですか…｡
じゃあ もう好きにしてください！
(ドアの開閉音)
(上遠野) おう １号ちゃん！
(上遠野) いやぁ １号ちゃんに
お礼 言おうと思うたんじゃが…｡
(明智) お礼？
>> ああ｡
杞憂じゃった｡
これを見い！
｢パパ 心配かけてゴメンね
今まで ありがとう｣｡
あいつ こんなん くれたこと
なかったに｡
うれしゅうてにゃあ｡
(明智) 上遠野氏｡
ご令嬢に
口止めされていたんだが→
どうやら そういうわけにも
いかなそうだ｡
ん？
いやぁ けんど…→
じゃあ これは…｡
(明智) 申し訳ないが→
僕には
遺書のようにしか見えない｡
>> 遺書!?
(高橋)＼上遠野さ～ん！／
あっ… 品川の倉庫で
立てこもり事件です！
あぁ!? こんな時に…！
(明智) あとは 僕に任せてくれ
何かあれば 連絡する｡
ああ… 頼む｡
(チャイム)
(明智) やあ｡
今 母が仕事でいないんで…｡
(明智) では ここで話をしてもいいかな？
かわいいプリマヴェーラちゃん｡
(明智) 具合は良くなったかい？
明日は 学校に行きます｡
(明智) 登校できるくらいには→
気持ちの整理がついた
ということか｡
(小春) はい…｡
(明智) それは ウソだね？
長い間 毎日
あんな いじめを受けて来て→
そう簡単に 気持ちの整理など
つくはずがない｡
そんな君が あえて
学校に行くということには→
何か 他に理由がある｡
違うかい？
別に…｡
(明智) マリアだね？
僕は彼女と知り合いでね｡
彼女は 人生に絶望した人に
希望を与えてくれる｡
しかし それは 歪んだ希望だ｡
教えてくれるかな？
マリアが
一体 何をしようとしているのか｡
私… マリアなんて人
知りませんから｡
(明智) そうか…｡
それは すまなかったね｡
ただ→
君のことを心配してくれている
人が たくさんいる｡
それだけは… 忘れないでくれ｡
♪～
(児童) あっ！ 小春だ！
(児童) あっ｡
(児童) は？
(児童) 何で 来たの？
＼来なくていいのに／
＼うえっ／
＼来んな！／
＼は？ は？／
(明智) 昨夜 君から 電話をもらえたのは
実に いいタイミングだった｡
準備はいいか？ ２号｡
(桃子) 約束してもらえます？
今後 二度と 絶対に
苺を危険な目に遭わせないって｡
(明智) 分かっている 君の１号への友情に
応えなくてはね｡
では ２号 ミッション開始します｡
♪～
特に 変なニオイもしないし→
今のところ
異常は なさそうだけど…｡
(明智) いいか？ 怪しい人物が
忍び込んでいないか→
そのまま そこで見張るんだ｡
(桃子) …って言われても→
これじゃ 誰が誰だか…｡
はぁ!? 小春が!?
こっちの立てこもり事件は
昨日から ずっと膠着状態ぜよ｡
(高橋) 上遠野さ～ん！
(上遠野) おう 高橋｡
俺は ちょっと現場 離れるけんど｡
>> 何 言ってるんですか!?
今 ＳＡＴが突入して
犯人が屋上に逃げました｡
(上遠野) 何じゃと!?
すまん！
片付き次第 すぐ向かう！
📱(振動音)
(明智) どうした？
📱(苺) あの…→
小春ちゃんが心配で｡
メッセージ 送っても
返事がないし…｡
もしかして もうマリアに…｡
(明智) マリアの計画は 必ず阻止する｡
(苺) 計画？
(明智) どうやらマリアは
最後の晩餐ならぬ→
最後の給食を
たくらんでいるようだ｡
(苺) やっぱり 手伝わせてください！
何か 私にできることがあれば…｡
📱(明智) それについては大丈夫だ｡
(苺) でも…！
(明智) 手は間に合っている｡
もう１人の優秀な助手が
来てくれた｡
(車の走行音)
♪～
もう１人の… 助手？
(明智) やあ｡
久しぶりだね 原宿のマエストロ｡
♪～
(伊藤) ようこそ マリアの部屋へ｡
(明智) 君は優秀なシェフでありながら→
すっかり 包丁の使い方を
忘れてしまったようだ｡
どれだけ ロッシーニを泣かせれば
気が済むんだ｡
(伊藤) ケータイをこっちに｡
♪～
💻(ﾏﾘｱ) ハ～イ 探偵さん
元気になったかしら？
(明智) マリア…｡
💻(ﾏﾘｱ) 落ち込んでたみたいだから→
私なりに元気づける方法を
随分 考えたのよ｡
(明智) 君の狙いはプリマヴェーラ…｡
それとも プリマヴェーラを
いじめる者たちか？
💻(ﾏﾘｱ) フフっ その どっちもかしら｡
💻 もうすぐ 最後の晩餐を告げる
チャイムが鳴るわ｡
💻 シェフ｡
はいはい｡
(戸が閉まる音)
(明智) 彼に 毒を仕込ませるつもりか？
💻(ﾏﾘｱ) 探偵さん 私の手足となって
動いてくれるのは→
シェフだけじゃないのよ？
(物音)
📱(振動音)
(フライパンで殴る音)
(茜) ごめんね…
多分 死なねえから｡
📱(振動音)
📱(呼び出し音)
(男) く… 来るな！
もう観念せぇ どうやったって
逃げ場なんか ないぞ｡
うるせぇ！
(上遠野)
おんしにも家族がおるがじゃろ｡
えっ…？
俺にもなぁ 別れたカミさんと
跳ねっ返りの娘がおってなぁ｡
もう 11歳になるがじゃけど…｡
結構 似とるじゃろ？
何か… いまだに この子が
生まれた時のこと思い出すがじゃ｡
仕事で
出産に立ち会えんかってなぁ｡
あの 新生児室んとこで
初めて この子の顔 見てな｡
他にも ズラ～っと
並んじょるんじゃが→
この子だけが
とびっきり かわいく見えた｡
多分 おんしの子供より→
絶対 かわいいぜよ｡
いや…
絶対 俺の娘のほうが かわいい｡
(上遠野) ああ！ そうじゃ！
>> は？
当たり前じゃ ボケェ！
自分の子供のかわいさ
一番 分かっとんのは 親じゃ！
親しか おらんのじゃ！
子供のほうだって
きっと 他の誰より→
親のいいとこ 見てくれちょる！
俺は そう信じちょる！
だからよぉ→
こんな…→
こんな みっともねえとこ
子供に見せんなや！
見せたくねえじゃろう!?
(泣き声)
確保～！
(男の泣き声)
(捜査員) 早く 取り押さえろ！
(高橋) 上遠野さん…｡
>> ん？
(高橋) 写真 間違えてます｡
>> 間違っちょらん｡
自分の娘の個人情報 晒す刑事が
どこにおる｡
(上遠野) 小春～！
おぉ～…｡
💻(ﾏﾘｱ) さぁ 明智さん｡
💻 ２人でメインディッシュが
出来上がるのを待ちましょう｡
💻 今日のお料理は
いつもより たくさん…｡
(明智) こんなこと
いつまで続けるつもりだ？
(ﾏﾘｱ) 言ったじゃない｡
この世界で 私とあなたが
２人きりになるまで｡
(明智) 随分 時間が かかりそうだ｡
(ﾏﾘｱ) でも 私 決めたの｡
そうなる日を 夢 見ながら→
その過程を楽しむ｡
(明智) つまり 君は
手段が目的になってしまった→
最も愚かな人間の一人
だということだ｡
(ﾏﾘｱ) 子供を怒らせたいの？
(明智) 子供？
(ﾏﾘｱ) あなたが
私をこの世に産み落としたの｡
あなたは私の生みの親｡
(明智) そうだね…｡
(ﾏﾘｱ) 親なら かわいく思えるでしょう？
(明智) 君が仕掛けた 最後の給食で
たくさんの子供が死ぬ｡
その子供たちにも
生みの親がいる｡
(ﾏﾘｱ) そうね｡
(明智) そのことについては
どう考える？
(ﾏﾘｱ) それについては…｡
まぁ ｢お察しいたします｣ かしら｡
(明智) 君が 僕の生んだ
僕の子供だというのなら→
親の言うことを聞け｡
こんなことは やめるんだ｡
(ﾏﾘｱ) フッ… 子供には→
反抗期というものがあるの｡
(チャイム)
(伊藤) ゲームオーバーだ｡
(茜) 弱い子を傷つける
バカなクラスメートたちは→
死んでいいの｡
♪～
終わったわ｡
お疲れさん｡
♪～
(児童) 行くよ｡
(鍵が開く音)
さ～て→
そろそろ
阿鼻叫喚のショーが始まる頃だ｡
💻(ﾏﾘｱ) また会いましょう 探偵さん｡
なぁ｡
みんな あんたと関わり合いが
あったばかりに→
死んでくんだぜ｡
♪～
(児童) 手を合わせてください｡
(児童) いただきます｡
(児童たち) いただきま～す｡
♪～
ダメ！
食べちゃダメ！
みんな 給食 食べないで！
毒が入ってるの！
(児童) 何？ それ キモいんだけど｡
(小春) ホントなの！
小春さん 席に座りなさい｡
(小春) 先生 ごめんなさい
食べちゃダメなんです｡
小春さん ちょっと来なさい｡
みんなは 給食 食べてて！
>> ダメなんです！
いいかげんにしなさい！
＼食べちゃおう／
＼うまい／
＼どこが毒なんだよ／
(泣き声)
(戸が開く音)
(上遠野) 小春！
パパ…｡
食ってしもうたか!?
吐け！
ほら！ 吐くがじゃ！
(兼木) 警察 呼びますよ！
俺が警察じゃ！
何者かが このクラスの給食に
毒を混入した可能性がある｡
そうじゃな？ 小春｡
(児童たち) いやいや…｡
(兼木) はい みんな 静かに！
>> ホントじゃ！
(明智) いや！
彼が言っていることは本当だ｡
(兼木) あなたは？
(明智) 皆さんの給食には→
恐らく ヒスタミンという毒物が
混入されている｡
ヒスタミンを摂取した場合
まず 唇や舌→
そして 次第に
手足のしびれが始まり→
嘔吐 腹痛 下痢 不整脈
血圧低下といった症状が現れる｡
そして 痙攣を起こし→
最後は呼吸不全で 死に至る｡
(ざわめき)
(明智) ちょうど 重度の
食物アレルギーがある人が→
アレルギー物質を摂取した時に
起きる症状と よく似ている｡
小春さんが苦しそうにしている
姿を見た者もいるはずだ｡
さて… そろそろ みんなにも→
その症状が現れる頃だ｡
(ざわめき)
(兼木) 大丈夫!?
ほら 吐け！ 吐けって ほら！
(児童) ただ…
からかっただけじゃねえか｡
ふざけんなよ！
(台をたたく音)
(明智) 食物アレルギーのある人が→
普段 どれほど
苦しい思いをしているのか｡
また それを
無理やり 食べさせることが→
どれほど危険なことなのか→
身をもって知る いい機会だ｡
これぞ まさに体験学習｡
ねぇ？
先生｡
あなた…！
(明智) さぁ 先生も お食べになっては？
(児童たちの泣き声)
(明智) おや？ 食が進まない？
では 僕が代わりに いただこう｡
(上遠野) おい｡
おい！ おい！ 明智！
(上遠野) おい！
(明智) 僕の好みは
塩をあと もうひとつまみかな｡
気でも狂ったか～！
(苺)＼あの…／
給食って
もう 食べちゃわれました？
(明智) １号｡
(苺)｢苺｣です｡
皆さんが食べてる給食
５年２組のなんですけど…｡
さっき ５年１組の給食→
ひっくり返しちゃって｡
えっ じゃあ毒は？
(苺) 給食 すり替え作戦｡
桃子から聞きました｡
(明智) フッ…｡
いやぁ どうりで 誰の体にも→
異変が起きていないはずだ｡
(兼木) えっ… じゃあ…｡
ハァ…｡
(泣き声)
よかった… よかった…｡
小春ちゃん… ごめんね｡
うぅ… ごめんね｡
(兼木) あなたたち…
こんなことして許されないわよ!?
(明智) しかし 先生 そもそもは→
先生の給食ハラスメントから
始まったことだと聞いていますが｡
はい？
(明智) やあ 僕の唯一の趣味は
食べることでね｡
料理は 人を幸せにする一方で
時には 凶器にもなり得る｡
アレルギーがある児童に
症状が出るものを食べさせたら→
それは虐待だ｡
あなたがしていることは→
毒物を食べさせようと
していることと 何ら変わりない｡
(上遠野) もういい 明智｡
先生｡
みんな｡
小春のせいで
怖い思いさせてしもうて→
申し訳ない｡
♪～
この通りじゃ｡
おう！ 小春｡
おまんも謝れ！
(小春) ごめんなさい…｡
(小春の泣き声)
♪～
(上遠野) パパなぁ→
ずっと 家族のために
仕事 頑張って来た→
…つもりやった｡
つもりやったけど…→
違うたんじゃな｡
パパなぁ…｡
仕事 言い訳にして→
家族と向き合うことから
逃げちょった｡
家族が大事やないわけじゃ
ないんやけど…｡
そのうち何か だんだん
どう接してええんか→
分からんようになってしもうて｡
すまん｡
小春 ごめんな！
これからは逃げずに→
もっと
小春と向き合うて行くきに｡
いいよ｡
心配かけたくないし｡
心配させろ！
心配したいんじゃ 小春のこと｡
(小春) 事件の現場にいても
呼んだら すぐ来てくれる？
(上遠野) えっ…｡
いや それは…｡
(小春) そういうとこが
パパの いいとこなのかな｡
へっ？
その場しのぎの ウソがつけない｡
そんなんが パパのええとこか？
ってか
それくらいしかないよね～って→
ママが言ってた｡
ほうか…｡
♪～
ハハハ…｡
フフフ…｡
(苺) も～う！
給食 すり替えるのギリギリで
大変だったんですからね！
〔その給食 待った～！〕
〔ぶつかる音〕
(明智) ２号に不測の事態が起きなければ
余裕のはずだった｡
で 結局 ５年２組の給食は
どうしたんだい？
(苺) うちのお弁当用に 魚介たっぷり
特製トマトシチューを→
車に積んでたんで それを｡
むしろ 喜んでもらえました｡
あっ！ ちなみに その お弁当代
明智さんに請求しときますから｡
(明智) ざっと30人分｡
カードでいいかな？
(苺) フフフ…｡
あっ お腹すきましたよね？
何か作ります｡
チクワの磯辺揚げがいいですよね｡
(明智) やあ 楽しみだ｡
♪～
(伊藤) すいません マリアさん｡
💻(ﾏﾘｱ) あ～ら→
謝ることなんて ないのよ｡
(茜) でも 計画は あの探偵に…｡
(苺) 初めてですよね マリアの計画
止めることができたの｡
よかったですよね｡
(明智) ああ｡
だが マリアは確実に→
そばまで来ている｡
♪～
(明智) ところで→
僕は まだ
君の質問に答えてなかった｡
(苺) えっ？ 私 明智さんに
何か質問しましたっけ？
(明智) あれだよ ほら｡
(苺)〔私が どんな気持ちで
ここにいるか分かりますか!?〕
あ～ あれは…｡
いいです もう 忘れました｡
(明智) 質問の答えになっているかどうか
分からないが…｡
心配は いらない｡
僕は 自分の身は自分で守る｡
君のことも…｡
僕が守る｡
♪～
(ﾏﾘｱ) 今回は あの人の勝ち｡
私ね 探偵さんを
元気づけてあげたかったの｡
だから わざと勝たせてあげたの｡
(茜) わざと？
💻(ﾏﾘｱ) ええ そうよ｡
💻 あの人も 本当の自分に→
気付き始めているはず｡
もう少しよ｡
もう少しで→
２人はアダムとイヴになれるの｡
♪～